# ladon extension: AI services
#
# Подключается через config.yaml:
#   extensions: [ai]
#
# Семантика — то же что manual-allow: домены всегда попадают в ipset prod
# (т.е. через туннель), минуя probe-пайплайн. Удобно для сервисов,
# которые блокируются на TLS/HTTP-уровне или гео-ограничены — где локальная
# проба может ошибочно сказать «работает».

# OpenAI / ChatGPT
openai.com
chatgpt.com
oaiusercontent.com
openaicom.imgix.net
oaistatic.com

# Anthropic / Claude
anthropic.com
claude.com
claude.ai
